Aeg suureks asjaks:
töötava rakenduse teisaldamine teisele masinale,
samal ajal kui see töötab.
Vaatame elavat loendurit,
mis lööb rakenduse mälus,
teisaldame kõik ühe käsuga ja näeme,
kuidas loendur lihtsalt jätkab lugemist uuel
masinal.
See töötab kahes faasis.
Esimene faas kopeerib põhiosa,
samal ajal kui rakendus töötab edasi.
Teine faas salvestab elavate protsesside kontrollpunkti,
kannab üle lõpliku delta koos protsessi
olekuga ja jätkab kõike uuel masinal.
Seega on seisak delta,
mitte andmed.
Ja rakendus ei tea kunagi,
et see liikus.
Tutvuge pulse'iga.
See hoiab protsessimälus loendurit ja prindib
löögi iga viie sekundi järel.
Loendur on kuuel ja tõuseb ning
see elab ainult RAM-is.
Taaskäivitage protsess ja see alustab uuesti
ühest.
Elav loendur,
mis lööb mälus.
See on meie tõestus.
Üks käsk liigutab seda,
reaalajas.
Esimene faas edastab põhiosa,
kaks gigabaiti umbes poole minutiga,
samal ajal kui allikas jätkab töötamist.
Seejärel üleminek:
see salvestab töötavate protsesside kontrollpunkti,
kannab viimased mõned megabaidid üle ja
prindib seisakuaja kohe sealsamas.
Umbes kakskümmend sekundit kahe gigabaidi liigutamiseks.
Kaks gigabaiti liigutatud,
samal ajal kui rakendus töötas.
Seisakurida näitab,
mida liigutamine tegelikult maksis.
Kontrollige uut masinat:
seal see on.
Ühendatud,
Docker töötab,
kaks containerit üleval.
Sama repo,
uus kodu,
juba töötab.
Aga allikas?
Repository on endiselt loetletud,
kuid vaadake rida:
pole ühendatud,
Docker puudub,
null containerit.
Siin ei tööta enam midagi.
Pilt jääb tahtlikult maha,
järgmise delta-ülekande alusena.
Peatatud ja lahti ühendatud.
Järelejäänud pilt on delta alus,
mitte töötav rakendus.
Nüüd lõpptulemus.
Loendur näitab seitsetteist,
kaheksateist,
üheksateist,
ikka tõuseb.
See jätkas täpselt sealt,
kust kontrollpunkt selle külmutas,
selle asemel et uuesti ühest
alustada.
Protsess ei märganud kunagi,
et see vahetas masinaid.
Loendur jätkas lugemist.
Protsessimälu tegi teekonna.
Loendur ei lähtestunud kunagi.
Mälu,
andmebaas,
failid,
kõik see lihtsalt vahetas
masinaid.
Järgmisena vaatame,
miks teine ülekanne on
alati kiire.